COMBINANDO SELETORES

Podemos também combinar os seletores que aprendemos acima, para conseguir diferentes elementos e partes mais específicas de nossos sites. Alguns exemplos:
- p.destaque seleciona apenas os parágrafos que possuem a classe "destaque".
- div#cabecalho h1 seleciona tags h1 que estejam dentro da div com a id "cabecalho".
- #conteudo ul li a seleciona links (tag a) dentro de itens de lista dentro de tags ul que estejam dentro de um elemento com a id "conteudo".
- #conteudo p.destaque strong seleciona elementos strong dentro de parágrafos com a classe "destaque" que estejam dentro de um elemento com a id "conteudo".
- .mensagem.destaque seleciona apenas elementos que tenham a classe "mensagem" e a classe "destaque".
-  Separando itens por vírgulas, como p.destaque, h1, a.saiba-mais seleciona todos os respectivos elementos para as regras. Muito útil para diminuir a repetição de regras no arquivo CSS.


a:link: Formata o estilo do link padrão;
a:visited: Formata o estilo padrão do link;
a:hover:  Formata o estilo do link quando o usuário passa o mouse sobre ele;
a:active:  Formata o estilo do link ativo (clicado). 

